# あいの風とやま鉄道LED表示器シミュレーター
## したいこと
```
・富山駅高岡駅の切り替え
・実際の表示の反映と自由表示の切り替え
・自由表示の際にスクロールや行先表示などもすべて自由に設定できるように
```
## 全体
```
・左から、（矢印） 種別 乗車位置 発車時刻 行先 （備考） （矢印）
・色は文字色の赤、橙、緑と、背景色の赤、橙、緑（背景色がある場合は文字色なし）
・スクロールのみ表示が可能（高岡駅2行目のような感じ）
・乗車位置は521系、413系のみ表示
・遅れ表示は当駅始発以外は列車が到着していなくても表示し、当駅始発（当駅折返含む）は列車が到着してから表示する
・列車位置の矢印方向は、見ている側が進行方向を向いている場合は右で、進行方向と逆側を向いている場合は左
・スクロールの速度は60分の1秒（0.16666...秒）で1px
・当駅止め、回送、通過、貨物は、備考欄に「この列車は、ご乗車できません。This train is not in service.」を常に表示する
・観光列車は、備考欄に「ご利用には事前のご予約が必要です。お乗り間違いにご注意ください。Reserved tickets are required.Please be careful not to board the wrong train.」を常に表示する
```
### 日英切り替え
```
・列車種別、行先表示は番線別に同時
・乗車位置、時刻は日英共に同じなため切り替えなし
・備考は列車ごとにズレあり
・スクロール、列車位置、備考の遅れは日本語のみ
```
### 点滅等切替表示
```
・スクロールは点1秒、滅1秒（背景色がある場合は文字だけ点滅）
・列車接近時は点から始まり、点1秒、滅0.5秒
・列車位置は点から始まり、点1秒、滅1秒
```
## 富山駅仕様
```
表示行数：2（3行目スクロール等両用）
矢　　印：なし
種　　別：普通 快速 ライナー 特急 臨時
乗車位置：A1~2 A1~4 B1~3
行　　先：福井 小松 金沢 高岡 呉羽 黒部 泊 糸魚川 速星 越中八尾 猪谷 高山 名古屋 当駅止め 回送 通過 貨物 団体 観光列車
備　　考：ワンマン あいの風ライナー１号 （あいの風ライナー２号） あいの風ライナー３号 あいの風ライナー４号 （あいの風ライナー５号） （ひだ６号） ひだ８号 ひだ14号 ひだ20号 一万三千尺物語 遅れ約ｎ分 遅れ約nn分
列車位置：前々駅→前駅→当駅 当駅←前駅←前々駅
接近表示：まもなく列車がまいります まもなく列車が通過します
```
## 高岡駅仕様 不明点多い
```
表示行数：3（2行目スクロール等専用）
矢　　印：あり
種　　別：普通 ライナー 臨時
乗車位置：A1~2 A1~4 A2~3 B1~3 ３番線
行　　先：福井 小松 金沢 呉羽 富山 黒部 泊 糸魚川 速星 越中八尾 猪谷 高山 名古屋 当駅止め 回送 通過 貨物 団体 観光列車
列車位置：前々駅→前駅→当駅 当駅←前駅←前々駅
接近表示：まもなく列車がまいります （通過不明）
```
### 乗車位置
```
・３番線は、５＆６番線の表示器に表示され、矢印は出されず、富山行きのみ
・富山駅にある備考は高岡駅では2行目のスクロールに表示される（あいの風ライナー、停車駅など不明）
```
